# Вариант №73
## Основные параметры дерева

### Поддерживаемые типы данных
Должны поддерживаться следующие типы данных:
- **Ключ** — нуль-терминированная строка произвольной длины;
- **Значение** — нуль-терминированная строка произвольной длины.

### Содержимое узла
Узел дерева должен содержать:
- Ключ;
- Указатели на правое и левое поддеревья;
- Указатель на информационное поле.

### Принцип работы с дублирующимися ключами
В дереве могут храниться записи с дублирующимися ключами. Они должны храниться в одном узле дерева в виде списка информационных полей.

## Операции, поддерживаемые деревом

### 1. Добавление нового элемента
Добавление нового элемента в дерево без нарушения свойств упорядоченности. Если запись с данным ключом уже присутствует в дереве и дублирование ключей не допускается, то необходимо:
- Обновить значение информационного поля существующей записи;
- Вернуть старое значение в качестве результата.

### 2. Удаление элемента
Удаление элемента, заданного своим ключом, без нарушения свойств упорядоченности дерева. Если в дереве присутствуют несколько элементов с указанным ключом, то необходимо удалить наиболее старый из них.

### 3. Обход дерева
Вывод всех элементов дерева, ключи которых:
- Для числовых ключей — имеют заданное число десятичных разрядов;
- Для строковых ключей — начинаются с заданной подстроки.

**Вывод реализовать в прямом порядке следования ключей.**

### 4. Поиск элемента по ключу
Поиск информации по заданному ключу. Если элементов с требуемым значением ключа может быть несколько, то необходимо вернуть их все. Возврат должен осуществляться при помощи вектора указателей, возвращение копий элементов не допускается.

### 5. Специальный поиск элемента
Поиск элемента с наименьшим значением ключа, превышающим заданное. Если таких элементов несколько — действовать по аналогии с операцией поиска по ключу.

---
iasenov.dm/4a aisd2024